Minä halusin tulla rock-tähdeksi.
Unelmoin siitä enkä mistään muusta.
Tai tarkemmin ottaen halusin tulla pop-tähdeksi.
Tämä tapahtui 80-luvun lopulla.
Enimmäkseen halusin viidenneksi jäseneksi
Depeche Modeen tai Duran Duraniin.
He eivät huolineet minua.
En osannut lukea nuotteja, mutta soitin syntetisaattoreita ja rumpukoneita.
Kasvoin aikuiseksi pienessä maanviljelyskaupungissa Pohjois-Nevadassa.
Ja olin varma siitä, että sellainen elämästäni tulisi.
Kun aloitin opinnot Nevadan lukiossa Las Vegasissa
18-vuotiaana,
häkellyin huomatessani,
että ei ollut olemassa pop-tähteyden tutoriaalia